الگوی قاسم و عباس و علی اکبرها
خاک پای حسن ایند همه صاحب نفسان
خاک پای حسن ایند
همه صاحب نفسان به تو دارن ارادت همه پیغمبرها
من از این سختن پای علی فهمیدم
فاطمه هست فقط یاور بیاورها
پشت در یک تن تو محشر کبرا کردی
محسنت شد سپرت جای همه لشگرها
شبتون بخیر باشه
شنمندگان عزیز رادیو معارف
بله ایام شهادت بهترین بانونگ همه اعصار
حضرت فاطمه زهرا سلام ملا علیها را از رادیو معارف
به همه شما گرامیان سمیمانه تصدیت و تعذیت میگیم
در ادامه برنامه های بخش شبانگاهی
از این لحظه به بعد در کنار شما عزیزان
برنامه من فاطمه هستم رو میشنویم
که اختصاص داره به بیان فضائل حضرت زهرا
سلام ملا علیها به مدت بیستر
من فاطمه هستم
دختر رسول خدا
همسر علی مرتضا
من فاطمه هستم
خوش اومدید
عزیزان
پیغمبر خدا با عبارات متعددی
حضرت زهرا مرزی سلام ملا علیها رو
برترین بانوی آلم معرفی
و رضایت ایشون رو
مایه خوشنودی خدا و رسول بیان کردن
پس اگه فاطمه برترین بانوی جهانیانه
و در بین زنان از هر جهت
کسی مقامی والاتر و بالاتر از ایشون نداره
شناخت سراسر زندگی و تمامی لحظات حیات ایشون
از عرضش فوقلادهی برخورداره
به این دلیل افراد با دقیقه و تعمل
در سبک زندگی حضرت فاطمه زهرا علیها سلام
میتونن به آلی ترین رتبه ها برسن
متلعه کلام رو متبرک میکنیم
به قراعت بخشی از زیارت رامی حضرت فاطمه علیها سلام
و باز هم در خدمت شما خواهیم بود
یا ممتعله تومتعلک الله الذي خلقك قبل انگخلوبك
فوجدک لمم تخانک سابره
و زهرم نالک اولیام
و مصدقون و سابرون لکل
ما اتعانا به ابوك
صلی اللہ علیه و علیه
و اتعا به وسیع
فینا نسالک
ان کنا صدبناک
الا الهبتنا بینا
تسلیب ناله ما
لنبشر انفسنا
به ان ناقد تهرنا به ولایت کرد
فاطمه جا
اللهم صل علی فاطمه و اویها و بعله و بنیها به عدد ما احات به المک
همراهان گرامی دوت میکنم در این بخش از برنامه من فاطمه هستم
شنوندی سخنانه حجتالستان و المسلمین حسینی با قرابادی
پجوهشگر تاریخ اسلام و علوم قرآنی باشید
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و سلالله علی محمد و آله تیبین تاهرین
ارز سلام و عدب و احترام خدمت
همه از ایزانی که برنامه من فاطمه هستم رو گوش میدید
داریم در مورد فضائل صدیقه تاهره فاطمه زهران
سلام الله علیه و سلامه و سلامه
یکی از منابعی که میتوان در جهت هرچه بیشتر شناختن
مقام ملکوتی صدیقه تاهره سلام الله علیه و سلامه
ازش بهره بگیریم و از درهای گرانبه های اون منبع استفاده کنیم
متن زیارتنامه ایست که برای اون حضرت ذکر شده
خدا رحمت کنه محروم شیخ خباس قومی
در باب سوگم کتاب شریف مفاتی هلجنانش
این زیارتنامه رو ذکر کرده
در ابتدای این زیارتنامه
این زیارتنامه رو به این سه مسئله موضوعی رو از حضرت زهرا سلام الله علیه درخواست می کنیم
اون مواردی که بهش اعتراف می کنیم چیه؟
اولین جمله زیارتنامه این هست
یام امتحنه امتحنک الله لذی خلقه که قبل ان یخلقه
فوجده که لمن امتحنک سابره
آی آزموده ای کسی که خدا تو را امتحان کرده
تو خدا امتحانت کرد
اما در این آزمون الهی
در این امتحان الهی
سر بلند و سبور بیرون اومدی
خب حالا این که این امتحان الهی چی بود؟
برنامه های متعددی رو بزرگان اشاره کردن به این امتحان
اما خب حد اقلش قدر متعقن
اون می ساقیست که خداوند متعال
از همه بشریت گرفت
و از جمله از صدیقه تاهر سلام الله علیها
که سر بلند شد در پذیرش
ولایت علی ابن عبی طالب علیه السلام
ما اعتراف می کنیم به این مسئله
که خداوند تو رو آزمود
و در این آزمون الهی سر بلند شدیم
در فراز دوم ارز می کنیم
زعمنا اننا لکه اولیا و مسدقون
خانم جان فاطمه جان
ما باور داریم
ما اعتقاد داریم
دوستان شما ایم
و بر این باوریم که شما رو قبول داریم
خیلی زیباست
عزیزان من با این جمله کار دارم
انشالله در همین بخشی
یا در فرصت بعدی
اشاره خواهم کرد
این که ما حضرت فاطمه زهر
رو تصدیق می کنیم
باور می کنیم و می پذیریم
تأثیرش چیه
پس فراز دوم اقرار می کنیم
که صدیقه تاهر سلام الله علیه
ولی نعمت ماست
و ما او رو باور داریم
در فراز سوام اعتراف می کنیم
که با تمام سختی هایی که
دین مبین اسلام دارد
بالاخره نماز خوندن
سخته
روزگره
رفتن سخته
خمس دادن سخته
یه سال زحمت بگشیم
پول در بیاریم
موقعی که وقت استفاده
از این پول سرمایه می شه
به ما بگن باید یک پنجامش
منوان خمس برداخت خونی سخته
اما اعتراف می کنیم به این مسئله
می گیم خانم جان فاطمه جان
نحن سابرون لکل ما
اتانا بهی ابو کسالدالله
و علیه و علیه و اتانا بهی
وسیعهو علیه السلام
می گیم خانم جان هرچه که
پدر بزرگوار شما رسول مکرم
اسلام برای ما از طرف خداوند آورده
و هرچه وسیعه بزرگوارش
جانشین عزیزش
علیه مرتزا علیه السلام
از طرف خدا برای ما آورده
ما همه رو به جان و دل
پذیرفتیم شما رو پذیرفتیم
به عنوان صدیقه
آنها رو پذیرفتیم به عنوان صدیق
و هران چه که از طرف
خداوند متعال آوردن
می پذیریم مسئله سبر
بر سختی ها بعد از این که
ما صدیقه بودن
فاطمه زهره رو تصدیق می کنیم
نحنو لکه اولیا و
مسدقون تصدیق می کنیم
شما رو یعنی هر کس مقام
صدیقه بودن فاطمه
زهره رو بفهمد
مقام صدیق بودن احلبیت
رو بفهمد و با تمام وجود
این رو بابر کند در واقع
اعتراف می کند به مسئله توحید
و نبوت و امامت
هم خدا هم پیانبر خدا
هم علی مرتزا رو می پذیرد
و پای ولایت اونها
سبر می کند سختی های اونها
رو می پذیرد همین است که
بعضی ها نتوانستن
صدیقه تاهره رو تصدیق کنند
لذا پای ولایت و نبوت هم
نعیستادن بعد از این ستا اعتراف
درخواستی از صدیقه تاهره
سلام الله علیها مطرح می کنیم
انشاله در بخش بعدی خدمت شما
عزیزان عرض خواهم کرد
فاطمه تو زهرا
درخواستی از صدیقه تاهره
خاطم هنگامی که در محراب
عبادت به پیشگاه خداون
می استاد نورش
برای فرشتگان آسمان
می درخشید
سلام به بانوی پاکی و ساده
زیستی و اخلاس
سلام به ام عبیها
همان بانوی مادر پدر
سلام به
بانوی سرور زنان دو آلم
سلام
بر بانوی علی
و سلام بر مادر
سلام
بر مادر
و سلام
علی علیه سلام به بچه ها گفت
موازه باشی
صدای گریه تان
بلند نشود
خودش اما بیشتر
از همه بیتابی می کرد
اسما آبری
او فاطمه اش را
قوس داد
مولا علی علیه سلام
با ناله و عشق و آه
صدا زد
حسنین زینب
ام کلسوم
بیایید با مادرتان
خداحافظی کنید
که دیدار بعدی
در بهشت هست
بچه ها سرشان را
روی سینه مادر گذاشتند
و شروع کردن به گریه
در همین لحظه
دست های فاطمه
از کفن بیرون آمد
و ناله پرمهرش
شنیده شد
و حسن و حسین را
در بغل گرفت
از آسمان ندا آمد
یا علی
بچه ها را از مادرشان جدا کن
ملائک آسمان ها
به گریه در آمدند
گل یاسه علی
میلو فریشا
با مسیبت
رخ خرشیده او
عاکس دریشو
با مسیبت
فاطمه جا
ای خدا مادرم زهرا جوانه
از شروعه دشخمیده
بسته های دل بوبی کرانه از حیاتش دل بریده
فاطمه جا
زائران دلخسته بانو حضرت فاطمه زهرا سلام الله علیها
امشب با مرور بخشی از زیارت رامه حضرت صدیقه تاهره
در خدمت شما محبان اون حضرت هستیم
یزیدقن عبدالملک نوفلی از پدر و جدش روایت کرده
روزی خدمت حضرت فاطمه زهرا مشرف شدم
ابتدا آن حضرت بر من سلام کرد و فرمود
پدرم در زمان حیاتش فرمود
هر کس سه روز بر منو تو سلام کند بهشت برای او خواهد بود
از حضرتش پرسیدم
آیا این مطلب مخصوص دوران حیات و زندگی شما
و پیارات شما
و یا شامل بعد از رهلت شما و ایشان نیست خواهد بود
فرمود هم در زمان زندگی و هم پس از مرگ ما
بله دوستان
ما محبان حضرت زهرای مرزیه علیها سلام
وقتی که در زیارت رامه به اون حضرت سلام میدیم
بهشتی و پیروه حضرت میشیم
دوت میکنم شنوندگی سخنان پجوهشگر علوم قرآن و حدیث
حجت الاسلام حسینی با غرابادی باشیم
در بخش قبلی اشاره کردم به این که
در ابتدای زیارت نامه حضرت فاطمه زهرا سلام علیها
ما سه نکتر رو اعتراف میکنیم
بعد از اعتراف به سه نکته
یک درخواستی از حضرت زهرا سلام علیها داریم
درخواست میکنیم
فَإِنَّا نَسْأَلُكَ اِنْكُنَّا سَدَّقْنَا کِئِلَّا الْحَقْتِنَا بِتَصْدیقِنَا لَهُمَا
زهرا جون اگر شما
ما رو قبول کردیم
ما که اومدیم در محضر شما دستبوسی شما
اومدیم در آستانه شما
ارز ارادت کردیم
اگر شما هم ما رو پذیرفتی به عنوان مرید
به عنوان شیعه به عنوان مخیب
پس ما رو ملحق کن
به پدرت رسول مکرم اسلام
و به همسرت علی مرتزا علیه السلام
یعنی حضرت زهرا سلام علیها
حلقه اتصال بین نبوت و امامته
اگر کسی صدیقی تاهید
تاهیره رو داشته باشد
پیانبر خدا رو هم دارد
اگر کسی صدیقی تاهیره رو داشته باشد
علی مرتزا رو هم دارد
در بخش قبل اشاره کردم
ما یک درخواستی داریم
این درخواست ما اینه
میخوایم بگیم خانم جان
ما شما رو قبول میکنیم
شما هم ما رو قبول کن
و ما رو به رسول مکرم اسلام
و امیر مؤمنان علیه السلام
وصل کن شما حلقه اتصال بین مایی
ما اعتقاد داریم
هر کس به شما وصل شود
به رسول خدا وصل کرده
لذا عزیزان در ادامه همین
زیارتنامه میخانیم
اشحد و انکه
من وصل که فقط وصل رسول الله
هر کس به شما وصل شد
به رسول خدا وصل شده
و من قطع که فقط قطع رسول الله
هر کس از شما برید
و از شما جدا شد
از رسول خدا جدا شده
اگر تاریخ خوب متعالیه کرده باشید
خوب خانده باشید
میبینید دشمنان اسلام
در اون صدر اسلام تلاش کردن
رابطه عالم رو
با حلقه اتصالشون
به خدا و پیانبر قطع کنن
یعنی تلاش کردن ارتباط مردم
با فاطمه زهرا سلام الله علیها رو قطع کنن
چون میدانستن اگر
از فاطمه جدا شدن
از خدا و پیانبر و علی جدا شدن
لذا ما درخواست میکنیم
در این زیارتنامه
زهرا جان خانم جان
ما که شما رو باور کردیم
ما که شما رو پذیرفتیم
به عنوان ولی خودمان
شما هم ما رو بپذیرید
به عنوان نوکر خودتون
به عنوان غلام خودتون
ما رو وصل دریای پرفضیلت
نبوت و امامت کنید
در آخر جملات زیباییست
از خانم میخواهیم
ما رو وصل کند چرا
به این دلیل که لنوشت شر
انفسنا به اننا قد تهرنا
به ولایتک از خدا میخواهیم
ما رو متصل کند
به ولایت اهل بیت
از می کنیم فاطمه جان
اگر شما ما رو وصل
به ولایت کردید
ما پاک میشیم
یعنی ولایت اهل بیت پذیرفتن
ولایت فاطمه زهرا ما رو پاک میکنه
به خودمون مجده بدیم
که ما پاک شدیم
با ولایت توی فاطمه زهرا
با پذیرفتن ولایت توی زهرا
مرزیه سلام الله علیه ها
چقدر زیبا فرمود امام حادی
علیه السلام در زیارت جامعه
کبیره
به اعمه بزرگوار
به معصومین
به فاطمه زهرا سلام الله علیه اجمعین
از می کنیم پذیرفتن ولایت شما
چهار اثر زیبا در ما دارد
یک خلقت ما رو زیبا میکند
دو باطن ما رو پاکیزه میکند
سه نفس ما رو تزکیه میکند
و چهارم
ولایت شما اهل بیت
کفاره ایست
بر همه که
گناهان ما
انشالله خداقند متعال
گناهان ما رو با پذیرفتن ولایت اهل بیت
محف کند
و از پرونده ما پاک بگرداند
و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
درباره فاطمه
حضرت آیت الله مظاهری
از این دین ناقص بود
اگر زهرا نبود ولایت نبود اگر ولایت نبود این دین ناقص بود
این نبوت ناقص بود
وقتی امیر المومنی سلامالله علیه رو پیغمبر اکرم منصوب به خلافت کردن آیه شریفه آمد که ناقص بود الان تمام شد
به ولایت نبوت تمام میشه بهت
مرضی خدا نبود
الان مرضی خدا شد
لذا کوسر یعنی برزخ وین نبوت و امامت
کوسر یعنی بقیه نبوت که به واسطه زهرا این دین کامل میشه به
زهرا زهرا یا فاطمه یا فاطمه یا فاطمه
شنوالگان محترم از دین نبود کامل میشه به
از اینکه با بازخانی برطریح های حضرت فاطمه زهرا علیها سلام از رادیو معارف همراه ما بودید سپاس گذاریم
امیدواریم همه ما در پیروی از سبک زندگی فاطمه همیشه موفق باشیم
انشاءالله فردا شب هم با بازخانی بخش هایی از زندگی در ساموز حضرت صدیقه طاهر علیها سلام خدمت شما علاقه مندان خواهیم بود
تا سلامی دوباره التماس دعا خدا نگهدار
یه وجیهتن عند الله
اش فعی لنا عند الله
اشفعی لده عند الله
بامداد
و اما وزیفه ما
در مقابل ولی فقیه
یعنی اون کسی که
ما او را هم بنیان گذاریم
روزار جمهوری اسلامی میدانیم و هم رهبر میدانیم و هم مرجع تقلید میدانیم و هم ولی فقیه
ولایت او را کی امزا کرده؟ رهبری او را کی امزا کرده؟
مرجع تقلید بودن او را کی معین کرده؟
تا وظیفه ما مردم در مقابل این مرجع عالی قدر معلوم بشود
اجمالا اما راجع به مقام شامخ مسئله تقلید
امام صادق فرمود هر کسی که دارای چهار صفت است
باید مردم از او طبعیت کنند و او را به مرجعیت برای تقلید و رهبریت بپذیرند
این مقام مرجعیت و اما بنیانگزار جمهوری اسلامی
این همه در مجالیت مردم در این مقام شامخ مسئله تقلید
امام صادق فرمود هر کسی که دارای چهار صفت است
باید مردم از او طبعیت کنند و او را به مرجعیت برای تقلید